Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi ini adalah urusan perniagaan.
Biarkan perniagaan mereka menjadi lebih baik.
Jika sesuatu berlaku,
terangkan saja dengan jelas.
Bagaimana kita harus bercakap tentang ini?
Bapa.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Mari kita bincangkan kemudian.
Masalah ini belum selesai,
dan satu lagi muncul.
Adakah saya salah cakap tadi?
TIBA TIBA
Memberi penghormatan kepada Tuanku.
Semua menteri, bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bentangkan perkara anda.
Jika tiada apa-apa, mahkamah ditolak.
hambamu.
Saya mempunyai peringatan.
Jarang sekali Perdana Menteri Ming menyerahkan peringatan.
Biar saya dengar.
tentang apa?
saya laporkan
Jeneral Utara, Nan Hongyi,
melanggar upacara yang ditetapkan oleh Maharaja Almarhum,
menyembunyikan jantina sebenar anaknya Nan Chenxiao.
Niat sedemikian patut dihukum.
Yang Mulia...
Tuanku.
Tidak ada perkara seperti itu sama sekali!
Perdana Menteri Ming,
jangan buat tuduhan tidak berasas!
Ini menyangkut dinasti sebelumnya.
Bagaimana saya boleh bercakap sambil lewa mengenainya?
Tuanku.
Semalam, keluarga saya
telah diserang di ladang kami di luar bandar.
Selepas menangkap pelakunya,
saya dapati
dia adalah pembunuh upahan yang melarikan diri pada jamuan terakhir.
Pembunuh Da Yue.
Selepas soal siasat saya,
Saya belajar orang Da Yue ini
mengambil risiko sedemikian
untuk datang ke Ling An
bukan sahaja untuk membunuh Raja Wurong,
tetapi juga untuk mencari
membalas dendam kepada orang yang membunuh raja mereka,
Tuan Muda Beicheng.
Dia mengesahkan
yang berkahwin dengan Ulama Besar Peringkat Kedua
Rui Yu,
Nan Chenxiao, anak perempuan tunggal keluarga Nan,
sebenarnya
Tuan Muda Beicheng.
Tuan Muda Beicheng King Wurong yang dicari ialah dia.
Bukankah dia seorang perempuan?
Jadi dia ialah Tuan Muda Beicheng.
Tuanku.
Nan Chenxiao sudah pun isteri saya.
Saya tahu dia yang terbaik.
Anak lelaki keluarga Nan meninggal dunia di sempadan.
Bagaimana kita boleh mempercayai tuduhan pemalsu sebegitu?
Bagaimana ia boleh dipercayai?
Sama ada ia benar atau tidak,
Bawa sahaja Nan Chenxiao ke sini.
dan segala-galanya
akan menjadi jelas.
Tuanku.
hambamu.
Saya telah mengikuti
perintah Almarhum Maharaja
untuk menyiasat pembuangan pegawai tentera.
Disebabkan kelalaian saya,
keluarga Nan memelihara anak ini.
Ia telah menimbulkan masalah sehingga kini.
Mereka bukan sahaja menyembunyikan identiti mereka,
menipu raja,
tetapi juga membawa orang Wurong dan Da Yue.
Di negara kita,
mereka menimbulkan masalah
dan bertindak melulu.
Nasib baik,
ia tidak membawa kepada bencana.
Sila panggil Nan Chenxiao ke istana dengan cepat,
untuk mengesahkan identitinya.
Tuanku.
Lakukan seperti yang dikatakan Perdana Menteri Ming.
Li Quan.
Hamba lamamu akan pergi serta-merta.
Melaporkan kepada Tuanku,
hambamu yang lama telah mengesahkan.
Isteri Rui—
tidak,
Nan Chenxiao
memang lelaki.
apa?
seorang lelaki?
Betapa beraninya!
Di Hongyi,
tahukah anda
melanggar perintah Maharaja Almarhum
dan menipu penguasa
adalah jenayah yang boleh dihukum dengan pemusnahan sembilan puak!
Saya mohon Tuanku menghukum kami.
Nan Chenxiao.
Saya secara peribadi memutuskan
perkahwinan awak dengan Rui Yu.
Semua di bawah langit tahu
Saya uruskan perkahwinan ini.
Hari ini kamu mengaku di hadapan semua pegawai,
adakah anda bermaksud untuk memalukan saya?
Saya mohon hukuman terhadap keluarga Nan.
Tuanku.
hambaMu ini sudi menerima
hukuman untuk keluarga Nan.
Melaporkan kepada Tuanku,
Putera Pingxiang menghantar surat rahsia.
Pemangku Raja Hou Qi
mengetuai tentera untuk mengepung Istana Pingxiang.
Meminta dinasti kita menghantar bala bantuan.
Tuanku
Mahkamah kami baru sahaja membentuk pakatan baharu
dengan Pingxiang.
Untuk memberikan contoh,
kita mesti menghantar tentera untuk membantu.
Hanya dengan itu kita boleh membawa keamanan
ke semua tanah.
Menteri Kiri bercakap dengan bijak.
Menghantar tentera bukan untuk diperdebatkan.
Walau bagaimanapun,
jawatan komander
harus diberikan kepada siapa?
Tuanku,
walaupun keluarga Nan bersalah,
di medan perang Pingxiang,
tiada seorang pun jeneral yang hadir
mengetahuinya begitu juga dengan Jeneral Nan.
Biarkan Jeneral Nan menebus dengan merit.
Nan Chenxiao yang bersalah
akan berkhidmat dalam tentera.
Biarkan mereka berkhidmat untuk negara.
Tidak masuk akal!
Perang bukan permainan kanak-kanak.
Keluarga Nan menipu
Tuanku—satu jenayah besar.
Rui Yu, kata-kata awak
adakah untuk memaafkan keluarga Nan?
Medan perang adalah berbahaya.
Lebih-lebih lagi,
kami hanya membantu Pingxiang.
Keluarga Nan sudah bersalah.
Jika apa-apa berlaku dalam pertempuran,
ia berfungsi sebagai hukuman mereka.
Mengurangkan kerugian Ling An
adalah keutamaan kami.
Apa pendapat Menteri Kiri?
Tuanku,
sempadan berada dalam krisis.
Sejak General of Manifest Valor
jatuh untuk negara,
tiada bakat muda muncul di mahkamah.
Saya percaya keluarga Nan
harus menebus dengan mengetuai tentera.
Untuk Ling An,
untuk melegakan kesusahan kita.
Jika ya,
Nan Chenxiao
akan menyertai tentera sekali gus.
Di Hongyi
akan marshal askar ke Pingxiang.
Walau bagaimanapun,
jawatan Komander Pengawal Ibu Kota
kosong lagi.
Naib Menteri Perang Wei Ming
telah lama menguruskan tentera ibu kota.
Tiada sesiapa di mahkamah
lebih tahu peranan ini daripada dia.
Biarkan dia mengambil jawatan itu buat masa ini.
Apabila Nan Hongyi
kembali menang,
namanya akan dibersihkan.
Dia boleh menyambung semula jawatan itu.
Biarlah seperti yang dicadangkan Perdana Menteri Ming.
Ekspedisi tidak boleh ditangguhkan.
Enam Kementerian
mesti memberi sokongan penuh.
Tuanku maha bijaksana.
Ini paling cemerlang.
Rui Yu,
setelah ditipu
begitu mendalam oleh keluarga Nan,
masih di mahkamah,
anda merayu untuk mereka.
sungguh,
Saya kagum.
Saya juga berfikir untuk negara.
Sekarang adalah masa untuk menggunakan bakat.
Perang akan datang ke sempadan.
Kami pegawai
harus mengelak daripada menyalahkan.
awak cakap apa?
Perdana Menteri Ming,
Saya ada urusan di rumah.
Saya, Rui, ambil cuti.
Dengan Jeneral Nan, kemenangan terjamin.
Terima kasih atas kata-kata baik anda.
Saya tidak akan gagal memadamkan pergolakan Pingxiang.
Serahkan penyelarasan Enam Kementerian kepada saya.
Terima kasih, Menteri Kiri.
Dia berlatih dalam seni mempertahankan diri sejak kecil.
Akhirnya, ia berguna.
Sesungguhnya.
Tidak tidak.
Saya masih tidak faham.
Awak—katakan sekali lagi.
saya berkata,
Chenxiao sebenarnya seorang lelaki
yang menyamar sebagai perempuan.
Perkahwinan itu adalah untuk melindungi keluarga Nan,
dan untuk memulihkan identiti Chenxiao suatu hari nanti.
Untuk membuka semula peperiksaan silat.
Adakah anda tahu ini?
saya...
Saya tahu.
Bilakah anda mendapat tahu?
Mungkin
ketika pertama kali kita bertemu di tebing.
Anda tahu dan menyimpannya daripada kami,
menjadikan saya dan Bapa
nampak macam orang bodoh.
Siapa kata saya tidak tahu?
Apabila dia menawarkan teh,
Saya melihat melaluinya.
Itu namanya melihat tetapi tidak mendedahkan.
Ayah, lakonanmu sungguh nyata.
Tidak hairanlah anda menjadi pengurus lepas tangan.
Jadi,
cuma saya kesian kat awak.
Anda sedang merangka strategi di sini.
Ling An
dah nak masuk
era baru kemakmuran.
Syabas, Yu'er.
Keluarga Rui kami
mesti melindungi mahkamah,
pertahankan yang layak, singkirkan yang jahat,
dan menegakkan Ling An
warisan
dan kemakmuran.
Tuanku,
Saya masih ingat
apabila saya membenarkan anda menemui Pavilion Tersembunyi.
Ia adalah tahun majlis penutup kepala anda.
Sebelum itu,
kami hanyalah ulama pengembara.
Terima kasih kepada Tuanku,
kami jumpa tempat kami.
Kamu mengembara di antara banyak bangsa,
dan mengetahui rupa bumi sempadan dengan baik.
Bersamamu,
peluang kita lebih besar.
Esok pagi,
Chong Ming akan mengiringi anda ke Pingxiang
untuk bersiap.
Selamat datang pasukan utama melalui pas.
Orang biasa ini
tidak akan mengkhianati amanah Tuanku.
Keadaan sekarang rumit.
Akar yang paling dalam masih belum ditemui.
Anda adalah pedang yang tersembunyi dalam bayang-bayang.
Jangan sesekali mendedahkan identiti anda dengan mudah.
hambamu taat.
Apabila awak kembali,
Saya sendiri akan memberi ganjaran dan promosi kepada anda.
Mari kita bercakap mengenainya apabila anda kembali.
ya.
Hambamu mengambil cuti.
Nan Chenxiao.
Jatuh dalam.
Berdiri.
ya.
ibu.
Saya menuju ke hadapan.
Tolong jaga diri.
Ini adalah azimat yang saya buat untuk anda.
Di dalamnya ada azimat kedamaian yang saya dapat untuk awak.
Pastikan anda menyimpannya bersama anda.
Saya faham, Ibu.
Nan Chenxiao.
anak saya.
Saya akan menunggu kepulangan anda yang penuh kemenangan.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Nan Chenxiao.
ibu.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang nak jumpa awak.
Saya akan tunggu awak di kem.
Tapi jangan lambat.
saya faham.
Biar saya bawa awak ke suatu tempat.
Dulu saya kerap ke sini.
Untuk menghadap ke seluruh Jingdu Cheng.
Berfikir bahawa suatu hari nanti, lambat laun,
Saya boleh berjalan secara terbuka di bandar ini.
Dan menjadi sebahagian daripada era yang berkembang ini.
sekarang,
Saya akhirnya dapat melihat harapan.
Saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
Maaf sebab buat awak risau.
Saya tahu ia berlaku secara tiba-tiba.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
Ia hanya...
Selepas saya pergi,
sila jaga diri baik-baik.
Jangan berjaga lewat membaca.
Saya sihat di ibu kota.
jangan risau.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Putera Kedua Qian Yuan.
Mengapa dia tiba-tiba meminta Ling An menghantar tebusan itu kembali?
Bukankah dia selalu berpihak kepada putera raja—
Qian Yuan pasti pernah mendengar tentang pergolakan Pingxiang.
Dan Ling An menghantar tentera untuk membantu.
Ling An pernah membenarkan tebusan Pingxiang pulang awal.
Kini Qian Yuan mahu Pan Zi Zhai kembali.
Jika Ling An enggan,
mereka akan mempunyai sebab untuk memulakan perang.
Qian Yuan dan Pingxiang berjauhan.
Apabila ini berlaku,
Ling An cuba menghalang berita itu.
Tetapi Qian Yuan belajar begitu cepat,
yang bermaksud di mahkamah,
terdapat mata-mata Qian Yuan.
Menteri kiri.
Mula menyiasat perkara ini sekaligus.
Pastikan untuk membasmi perosak negara
satu persatu.
ya.
Tuanku, apa pendapat Tuanku
tentang mengatur kepulangan Putera Pan?
Dia mula-mula meminta untuk berkahwin dengan anak perempuan Perdana Menteri Ming pada jamuan utusan.
Ming Wanwan.
Pagi ini, dia memohon saya di istana.
Dia mahu mengeratkan hubungan melalui perkahwinan.
Jika saya tidak bersetuju,
ia akan membuatkan Ling An kelihatan remeh.
Tuanku.
Cik Ming telah masuk ke dalam istana.
Awak boleh balik dulu.
Mengenai perikatan perkahwinan,
Saya mesti membincangkannya lebih lanjut dengan keluarga Ming.
Hambamu mengambil cuti.
Menteri kiri, Lord Rui.
Cik Ming, tolong.
Hamba Tuanku berselawat ke atas Tuanku.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
sekarang,
Sekarang Pan Zi Zhai membangkitkan
lamaran nikah lagi.
Ayah kamu juga menyerahkan peringatan.
Dia bersetuju dengannya.
Tetapi saya
masih mahu mendengar fikiran anda.
Jika saya berkahwin dengan Pan Zi Zhai,
adakah ia akan meringankan kebimbangan Tuanku?
Jika anda berkahwin dengan Pan Zi Zhai,
ia pasti akan mengeratkan hubungan negara kita.
Ia akan menjadi merit yang besar.
Untuk apa saya perlukan merit sedemikian?
Jika anda tidak mahu,
Jika saya tidak sudi,
adakah Tuanku akan mengambil saya sebagai permaisuri?
Tidak.
Saya hanya anak perempuan pegawai.
Merit hanya membawa penghormatan kepada ayah saya.
Jika saya dapat meredakan kebimbangan Tuanku,
Saya sanggup berkahwin.
Mungkin saya
boleh mencari anda padanan yang lebih baik.
Itu hanya pegawai lain.
Tidak semulia permaisuri puteri.
Tetapi jika saya berkahwin sebagai anak perdana menteri,
adakah ianya tidak wajar?
Saya akan minta Ibu Permaisuri angkat awak.
Anda akan berkahwin sebagai seorang Puteri, dengan upacara penuh.
Perkahwinan yang begitu megah,
Saya tidak akan menyesal.
Sudah beberapa hari saya tidak melawat Ibu Permaisuri.
Saya ingin berjumpa dengannya.
Li Quan.
Di sini.
Iringi Cik Ming ke Ibu Permaisuri.
ya.
Hambamu mengambil dia pergi.
Cik Ming, tolong.
Serangan dari kiri.
Pas itu.
Ayah saya telah membawa lelaki ke sini.
Tetapi anak buah Hou Qi masih bertahan.
Sukar untuk ditembusi.
Istana Pingxiang mudah dipertahankan, sukar diserang.
Itulah sebabnya Hou Xian boleh bertahan di sini.
Tetapi bekalan mereka terhad.
Mereka tidak sepatutnya bertahan lama.
Jika kita boleh memikat Hou Qi ke dalam perangkap kita
dan menempatkan semula beberapa tentera kami,
untuk merampas kota sempadan,
kita mungkin mendapat peluang untuk mengalahkan musuh.
Itu memang satu cara.
Tetapi tentera yang tinggal di bandar terlalu sedikit.
Saya takut kita tidak boleh bertahan lama.
Ini betul-betul
pertempuran maut.
Ia adalah cara terpantas.
Jika kita terus berjuang,
ia hanya akan memberi bangsa lain
peluang untuk bangkit memberontak.
Kemudian Ling An akan berhadapan
Dire Straits.
Mari kita keluar semua.
Apakah peluang anda untuk menang?
Berdasarkan pertahanan istana Putera Pingxiang,
untuk menangkap semuanya
dan menempatkan semula tentera
untuk menyokong bandar sempadan
akan mengambil masa sekurang-kurangnya dua hari.
Tetapi tentera dan bekalan bandar sempadan
hanya boleh bertahan tiga hari.
Kami hanya mempunyai satu peluang.
Baiklah.
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
mari kita keluar semua.
Tetapi perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk membuat Hou Qi
perhatikan kelemahan bandar sempadan.
Buat dia fikir dia boleh berpecah kuasa untuk mengambilnya.
Jadi dia boleh menggunakannya sebagai merit
untuk menebus kejahatannya apabila dia naik ke atas.
Itu cukup mudah.
Saya akan menghantar orang untuk menyebarkan berita.
Anda mengatur serangan mengejut.
Jadikan ia kelihatan seperti bandar ini benar-benar lemah.
Bertindak seolah-olah kita sangat memerlukan bekalan.
di sini,
dan di sini,
adalah zon pertahanan utama Hou Qi.
ini
ialah kem bekalan.
Bagaimana anda tahu itu?
Boleh jadi
itu di kediaman Hou Qi
anda mempunyai orang anda sendiri?
Saya tinggal di tempatnya untuk seketika sebelum ini.
Sememangnya, saya belajar beberapa perkara.
Saya sentiasa ingin tahu—
dalam beberapa hari sahaja,
anda boleh menanam pengintip?
Bagaimana anda melakukannya?
Saya mempunyai rancangan bijak saya sendiri.
Anda mengendalikan pertempuran.
Saya akan mengendalikan perisikan.
Setiap perdagangan mempunyai tuannya sendiri.
lembing ini adalah
Lembing Nanjia.
Bagaimanakah penyakit ibu saya?
Jangan risau, Puteri.
Ibu Permaisuri terlalu risau.
Ia tidak serius.
Tetapi dia sentiasa letih.
Kenapa dia tidak boleh mendapatkan tenaganya?
Ibu Permaisuri
telah tinggal di istana terlalu lama
dan kurang bersenam.
Sebab itu dia berasa tidak sihat.
Dia boleh
berjalan di luar istana lebih banyak
dan dapatkan udara segar.
Itu akan
meredakan gejalanya.
itu bagus.
Hamba awak ambil cuti.
ibu,
awak tahu,
jika awak kembali dan tinggal bersama saya setiap hari,
Saya akan sembuh dari sebarang penyakit.
Baiklah, kerana dia tiada di sini,
Saya akan kembali dan menemani awak.
Dia—
Siapa "dia"?
Bukankah anda meninggalkan istana untuk Rui Yu?
Saya sudah lama berhenti menyukainya.
Saya meninggalkan istana untuk—
Ibu Permaisuri,
ubat sudah siap.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Melayani Ibu Permaisuri adalah tugas saya.
Sekarang anda seorang Puteri menunggu untuk berkahwin,
Saya benar-benar kasihan kepada awak.
Ia adalah penghormatan saya untuk berkahwin untuk negara kita.
Tapi saya tak boleh layan awak di istana lagi.
Itu membuatkan saya sedih.
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang menggembirakan.
Yan Luo,
awak juga sudah cukup umur.
Dulu awak hanya fikirkan Rui Yu.
Sekarang itu
awak dah berputus asa dengan dia,
saya
akan mengaturkan perkahwinan untuk anda.
Cucu sulung Menteri Kiri yang sah.
ibu,
Saya tidak mahu berkahwin dengan cucu Menteri Kiri itu!
Saya mempunyai seseorang yang saya suka.
Tetapi bukankah awak—
saya...
Saya hanya mengagumi Abang Yu.
Selepas semua yang saya lalui, saya sedar
yang saya sangat suka
ialah abang kedua Abang Yu, Rui Wang.
Rui...
Rui Wang?
Apakah kedudukannya di mahkamah?
Anak kedua Rui belum memasuki pejabat rasmi.
Dia hanya mengembara antara negara
berniaga kecil-kecilan.
mengarut!
Anda seorang puteri Ling An.
Bagaimana anda boleh berkahwin dengan seorang drifter?
Dia tidak—
Perkara ini
bukan untuk anda main-main.
Untuk beberapa hari akan datang,
tinggal di istana.
Saya akan mempunyai isteri Menteri Kiri
membawa cucunya ke istana
dan aturkan untuk kamu berjumpa.
Saya tidak akan!
ibu!
Yang Mulia,
dah lama awak tak balik.
Spring Garden cantik sekarang.
Takkan awak pergi tengok?
ya,
kamu dua beradik patut keluar bersiar-siar.
Balik sekarang.
Anak awak cuti, anak awak cuti.
jom pergi.
Puteri,
apa yang awak tengok?
Adakah anda fikir bunga dan burung di sini
benar-benar gembira?
Tidakkah mereka rasa terperangkap?
Puteri,
datang.
jangan risau.
Duli Yang Maha Mulia dan Ibu Permaisuri
kedua-duanya amat mengambil berat terhadap anda.
Mereka tidak akan membiarkan anda menderita.
Kali terakhir Qian Yuan meminta perkahwinan,
Tuanku masih menolak mereka.
Jika anda terus berpegang teguh kali ini,
Ibu Permaisuri akan memahami perasaan anda.
Anda sangat mengambil berat untuk Putera Mahkota.
Adakah kerana kamu tidak bertahan,
bahawa anda terpaksa berkahwin dengan Qian Yuan?
nasib kita
tidak pernah benar-benar di tangan kita sendiri.
Walaupun kita berterusan,
apa kebaikannya?
Tetapi anda dan saya adalah orang yang berbeza.
Kebaikan Rui Wang kepada awak
jelas kepada kita semua.
Jika dua hati benar-benar sepadan,
tetapi berakhir dengan teruk kerana kompromi,
anda akan menyesal seumur hidup.
Tetapi Tuanku tidak mempunyai rasa sayang kepada saya.
Mengapa saya perlu memaksa sesuatu?
Berkahwin untuk negara
adalah perkara terakhir yang saya lakukan untuknya.
Yang Mulia,
kamu diberkati oleh syurga.
Dan anda berkongsi cinta sejati dengan kekasih anda.
Jangan biarkan diri anda menyesal.
Tetapi...
Apa yang patut saya buat?
Pergi cari dia.
Biarkan Ibu Permaisuri
tahu perasaan sebenar anda.
Ada api!
Api!
Kem bekalan terbakar!
Padamkan api! Cepat!
Dapatkan sesuatu untuk memadamkan api!
Pergi, pergi, pergi!
Nan Chenxiao!
Awak bajingan, menyerang saya!
Lepaskan anak panah!
Berundur!
Kami dikelilingi!
Jangan panik!
Tonton saya bunuh Nan Chenxiao!
Rampas bekalan Ling An!
Anak nakal!
Hanya tahu main kotor.
Kalau awak berani, lawan saya terus!
Melaporkan kepada Putera,
Pasukan Ling An telah mengepung belakang kami.
Saya takut kita tidak boleh menang.
Semua tentera, kembali ke pangkalan!
Ya!
Berundur!
Pan Zi Zhai kembali kepada Qian Yuan
dan berdiri sebagai saingan kepada Putera Kedua.
Dia berkeras mahu berunding dengan Ling An sekarang
untuk memberi manfaat kepada Qian Yuan.
Tuanku,
dia menempatkan tentera di luar Bandar Jiaozhou
untuk memaksa Ling An berunding.
Sebelum ini,
dia menggunakan pakatan perkahwinan untuk mengelirukan kami.
Sekarang dia tiba-tiba melanggar perjanjian.
ini...
Ini bermakna dia mahu berperang dengan kita!
Tuanku,
Wu Rong dan Ling An telah bersekutu.
Jika Ling An dan Wu Rong menyerang Qian Yuan bersama-sama,
mereka tidak boleh melawan.
Selatan dalam keadaan huru-hara sekarang.
Rakyat tidak tenang.
Utara tidak boleh goyah.
hambamu percaya
Tuanku hendaklah meninggalkan istana untuk berdoa memohon keberkatan.
Untuk menenangkan hati rakyat.
Itu adalah bijak.
Kemudian saya dan Kementerian Rites akan mengesahkan majlis hari ini.
Kita boleh pergi ke mezbah di luar bandar dalam dua hari.
Mezbah di luar bandar
hanya untuk sembahyang hujan dan persembahan diraja.
Almarhum maharaja menetapkan mazbah sembahyang
di utara.
Bagi Tuanku berdoa,
anda mesti pergi ke akar dinasti kami.
Barulah langit mendengar.
Qian Yuan memerhati kami dengan teliti.
Tuanku pergi ke utara
adalah terlalu berbahaya.
Ling An adalah sebuah negara yang hebat dan berkuasa.
Bagaimana kita boleh takut
negara vasal semata-mata?
Peraturan mendiang maharaja tidak boleh ditinggalkan.
Apabila penguasa berdoa memohon keberkatan,
dia mesti pergi ke utara.
Jika ya,
Kementerian Ritus akan merangka prosedur.
Sarjana Pangkat Kedua Akademi Hanlin Rui Yu
akan mengiringi utusan ke Qian Yuan.
Untuk menunjukkan kekuatan bangsa kita.
Tuanku maha bijaksana.
umum,
Apa ini?
Ini adalah...
Ia datang dengan bekalan.
Ia untuk Rui Wang daripada Puteri.
Puteri meminta anda memberikannya kepada saya?
ya.
Apa itu?
Begitu misteri.
Puteri.
ini...
K-ini...
awak...
Ini bukan saya.
ini...
Datang, datang.
Saya kelaparan!
Cepat!
Dapatkan saya sesuatu untuk dimakan!
Puteri.
Puteri! Puteri!
Baunya luar biasa!
Saya tidak pernah fikir makanan
boleh rasa sedap ni.
mengarut!
Kenapa awak tidak tinggal di istana?
Kenapa awak datang ke sini?
saya...
Saya cuma nak jumpa awak.
Medan perang berbahaya.
Dengan anda di sini, kami perlu risau tentang anda.
Bagaimana kita boleh...
Saya tidak akan lari.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Saya tidak dapat melihat awak,
dan saya sangat risau.
saya minta maaf.
Puteri, awak benar-benar tiba pada masa yang teruk.
Pasukan utama Hou Qi
sudah menuju ke arah bandar sempadan.
Pertempuran sengit akan berlaku tidak lama lagi.
saya minta maaf.
Saya terlalu melulu.
Tetapi ia tidak sepenuhnya sia-sia.
Ia menarik Hou Qi untuk mengalihkan tenteranya.
Ia masih terlalu berisiko.
Orang ramai di bandar
telah mula pergi untuk mencari keselamatan.
Tetapi semua orang cemas.
Puteri, sudikah kamu membantu abang kedua saya
untuk menenangkan rakyat
dan mengiringi mereka keluar dari kota?
Bolehkah saya... adakah saya dibenarkan?
Anda adalah Puteri Ling An.
Rakyat
akan berasa dilindungi oleh anda.
Mereka akan berpindah dengan cara yang teratur.
Umum.
Pengakap telah melaporkan.
Hou Qi telah berkhemah tiga ratus langkah dari bandar.
Difahamkan.
Rui Wang.
Saya akan menyerahkan orang kepada anda.
jangan risau.
jom pergi.
Cik Qiao.
Cikgu Rui.
Berikut adalah herba tonik yang anda minta.
terima kasih.
saya dengar
anda akan pergi ke tempat yang jauh?
ya.
Saya baru sahaja menerima peta pertahanan Bandar Jiaozhou.
Bahagian hadapan selatan kini tegang.
Qian Yuan di utara juga memerhati dengan teliti.
Perdana Menteri Ming dan para menteri menggesa Tuanku pergi ke utara untuk berdoa.
Saya mesti bertindak sebagai utusan
dan pergi ke Qian Yuan untuk rundingan.
Keadaan begitu teruk.
Tuanku sebenarnya akan meninggalkan Jingdu Cheng.
Maharaja Almarhum menetapkan mezbah diraja di utara.
Ling An mentadbir secara ritual.
Tuanku mesti akur.
Cikgu Rui.
Boleh saya susahkan awak dengan sesuatu?